我们需要一个代码，尝试让七个安顿下来的船长幸运的是
成为一个懒惰的上帝，我仍然得到它
[音乐]
欢迎您和明星制作人一起进入您的每周惊叹电影工作室
瑞恩·雷诺兹（Ryan Reynolds）拍了鲍勃（Bob's）的姐妹温迪·莫利诺（Windy molino）和莉齐·莫利诺（Lizzie molino lozlen）
汉堡声名to起，成为下一部死侍电影
据说奇迹已经与骑手们讨论了他们的死侍3个想法
与mollino姐妹一起推销了大约一个月
电影上映初期，想要完美合身的奇迹
聘请莫利诺姐妹分公司迈出了第一步
虽然可以制作下一部死侍电影
尚未宣布任何前提，但三部曲中的第一个是《死侍3》
由Marvel Studios及其总裁kevin feige正式指导
将角色带入​​MCU，黑豹续集是
定于明年7月开始拍摄，当然计划在
突如其来的行军被推后
查德威克·玻色曼的墨西哥演员Tenochuerta的悲剧性死亡和悲剧性死亡
在墨西哥的纳尔科斯（Nacos）队中进行比赛，是在扮演对手的对手之一，并且是
第一位与演员莱蒂西亚·莱特·莱皮塔·宁永·温斯顿相关的新演员
杜克和安吉拉·贝塞特都有望回归新功能
有报道表明莱特的角色shuri
可能会扮演更重要的角色，苏格兰电影制片人林恩·拉姆西（lynn ramsey）将
导演斯蒂芬·金（Stephen King）的电影《爱汤姆·戈登·拉姆齐》（Tom gordon ramsay）
最后执导了一部广受好评的惊悚片，您从没真正来过这里
还与克里斯蒂·霍尔（Christy Hall）共同撰写了剧本，克里斯蒂·霍尔（Christy Hall）是
netflix系列我对这个女孩不好
爱汤姆·戈登（Tom gordon）的她跟随一个发现自己的九岁女孩
从她争吵的母亲和兄弟那里逃离后迷失在树林里
乡村路演图片的生产定于明年某个时候开始
支持项目
这是感恩节的一周，虽然有很多值得期待的事情
像即将来临的盛宴，黑色星期五与朋友和
家庭，我认为我们都可以同意真正的胜利
这是在沙发上花几个小时看一些我们最喜欢的东西
电影是否要狂欢演员的作品
或完整的特许经营感恩节周末是完美的
周末深入您的观察清单
这周我们有一个非常特别的喜剧演员和烂主持人
西红柿狂欢战斗显示马克埃利斯与一些
关于在假日周末狂欢的想法
哦，羽衣甘蓝，哦，我很兴奋，你在这里
我想念你，你看起来棒极了，你看起来是时候让我们发胖了
双方都感恩节，让我们刷一些火鸡
绝对在所有东西上塞满肉汁，我的意思是我们必须拥有
当我们就像让所有食物都坐着时要注意的事情
好多天了，我们吃剩饭时会看到什么
因此，由于您是这方面的专家，因此您最喜欢的电影专营权是
暴饮暴食观看脾气暴躁的老人，两包脾气暴躁
现在，如果您还没有老男人和脾气暴躁的老男人
在您从未听说过这些电影的片刻中就想到了
Matthau和Jack lemmon是两位史上最伟大的喜剧演员
一对奇怪的夫妇，他们在90年代为这两个团聚
让他们争夺电影情节的电影
让他们因为胡说八道互相争​​吵的女人
我想做的另一件事是寒冷的天气和羽衣甘蓝
进入假期，我要向所有人表示祝贺
带着一些下雪的电影，脾气暴躁的老男人符合他们没有赚三分钱的要求
那会是最脾气暴躁的，他们真的不把球丢了
脾气暴躁的他们做的是沃尔特·马修和杰克·莱蒙
他们又一次联手出战了c，这是他们两个在a上争吵的时候。
船，所以我认为他们就像你知道我们做了什么
感冒了，我们想像其他每个老人一样去游轮上
让我们到佛罗里达让我们上船，让我们在那里争论
是的，在某个时候，你就像我要开始做这个好玩一样
你拍了两部电影，我想我的食物宿醉会比那更长
还有我真正的宿醉，所以你还有什么
如果你还没起床，也许你把小猫放下床准备下一部电影
特许经营，我要去，因为再次
我想庆祝假期我想庆祝美食什么都可以做
比哈罗德和库玛人都好
我要去白色城堡，是的，我要去吉特莫，然后你会被哈罗德和
库玛（Kumar）的圣诞节，那会吸引所有人，我在这里架起羽衣甘蓝的桥梁
孩子们躺在床上，他们不会听到任何杂草笑话
他们会从庆祝我们都吃过的汉堡中走出来
土耳其，然后我们将进入圣诞节，你会看到我
在这里做过，是的，我明白了，我明白了为什么你是呃，你是一个
这是我的专家，我忘了那里有三个我知道的地方
有两个人从未谈论过他们的圣诞节电影，因为
它是在影院中的3d模式中使用的，这是我所见过的3d最佳用法之一
看过很多很棒的喜剧
在你身上，包括是的，偶尔会有烟云，那是
我们将把它留在加利福尼亚州
不是每个人都在烟雾中，是烟雾，只是天气，
天气的事就是这样，你还有另一件事给我们，好吧，如果
在我给你脾气暴躁的老人看后，你仍然醒着
与家人希尔顿库玛（Hilton kumar）一起与大人一起看朋友
那么这就是要结束的事情，因为它仍然有很多喜剧
价值，但也有一点淘气的时间
如果您需要更近距离的空间，可以使用50种色调的产品
晚上，如果您正在看哈罗德和库玛，有什么更好的方法呢？
由于各种原因在咯咯地笑，所以去
向前并戴上50色阴影，观看最尴尬的恋情
有史以来最著名的时间之一
最近记忆中的三部曲有多少
我想大概有三个，但我可能有九个
我不是很确定，然后他们开始对我来说是暮光之城，所以我不能
真的告诉他们，这只是一堆电影，
我认为您只要闭上眼睛就可以伸手，伸出一只手，
咯咯笑，直到你入睡或直到太阳升起，我认为你是
就在钱上，尤其是
像一种罪恶的快感一样令人不寒而栗
并喜欢，如果您有任何可访问性来喜欢
玩得开心，你知道我的意思，是的，这是一个伟大的
很棒的选择，我刚刚看完暮光之城，我
我不知道我是否真的看过50种阴影
所以请好好对待自己，只要您不拿出记事本并拿走
像这样的注释这段关系应该如何运作
只是享受咯咯笑声，没有什么不认真对待这些电影的，我是
警告您现在这不是如何对待女性
这不是男人应该采取的行动，但是如果你进入那里，你会注意
火车失事了，它很好享受一切，所以谢谢
来吧，我很喜欢你在男人身上
我希望我们能很快再次见面，人们可以在哪里找到你，你可以
在mark ellis live的所有社交媒体上找到我，并查看新的播客
我和杰奎琳·科利烂番茄一起共同主持
如果你喜欢看电影是错误的，但是它显然在番茄计上烂了，我们
谈论您是否认为电影应该烂，但它以某种方式是新鲜的
我们谈论它，我们很乐意听到您的想法，您可以在rt随时向我们发送电子邮件
错误的gmail.com强烈建议您从
这边也是，所以好的，谢谢马克，爱你，哥们
想念你节日快乐
可在电影院中观看croods的新时代
到底是什么世界末日
好吧对我来说很高兴我是你矮胖
部落需要一个新的居住地，所以第一个史前家庭开始了
进入世界寻找更安全的家园
当他们发现满足他们所有需求的天堂般的田园风光时
他们认为自己的问题已经解决，除了一件事
另一个家庭已经住在那里
当所有人似乎都迷失了方向时，新的威胁将迫使两个家庭陷入困境。
围墙安全性之外的史诗般的冒险，将迫使他们拥抱
他们之间的差异相互借鉴，共同进取
一起的未来[音乐]
可以在家观看的好友游戏
好家伙，我们去玩伙伴游戏又回来了，我们要玩150
六个终身朋友在经历了五年的失败后才决定支付000美元
重聚和玩伙伴游戏，各种荒谬的肢体和
精神挑战，有机会赢得15万
在此过程中，他们将纠正过去的错误，纠正旧的伤口，并找出
友谊的真正含义就是这样
今天，但请给我们留言，让我们知道您本周将要看什么
我是羽衣甘蓝，下次见
[音乐]